Yeah Yeah
ابتديت حياتي و تعتبر حياة صعبة
مافيها الـ Easy او السهل بل صعبة
بديت اكبر مع الايام , اكتشفت ميولي
اخترت اني اكون طيار , و اهلي يقولوا لي
هذي حياتك وانت اختار و ابد لا توقف
دراستك اول المشوار ! و عليك نصرف
لا تخاف يا ابني احنا معاك في كل دربك
لا تظن نخليك في وسط مشوارك و حربك
انا انسان من الداخل قوي
انا انسان من الداخل سوي
Yeah Yeah Yeah
كبرت مع الايام و تغير الميول
اخترت اني اهتم في الالعاب وفيها على طول
قلت للوالد ابي جهاز العاب
قال لي بعد النجاح ما عمري ظني فيك خاب
بعد النجاح و التفوق اخذ لي جهاز جديد
و الفرحة و العزيمة في النجاح كالحديد
و هذي قصة انسان ناجح حلمه كان بسيط
مع الايام وصل للي يبيه من جديد
انا انسان من الداخل قوي
انا انسان من الداخل سوي
انا انسان ضد كل الصعاب
انا انسان اتحمل كل التعاب
انا انسان , انا انسان , انا انسان
انسان انا , انا انسان , انا
انا انسان , انا انسان , انا
انا انسان ,انا انسان جداً قوي
انا انسان من الداخل قوي
انا انسان من الداخل سوي
انا انسان ضد كل الصعاب
انا انسان اتحمل كل التعاب
انا انسان , انا انسان , انا انسان
انا انسان , انا انسان ,انا
انا انسان , انا انسان , انا
انا انسان , انا انسان جداً قوي